22:T542,portreli ve çince/i̇ngilizce kişiselleştirmeli geniş alıntı kartı ünlü bir kişinin portresini içeren geniş bir alıntı kartı oluşturmak için bir istem. kahverengi bir arka plan, açık altın rengi serif alıntı metni ve metnin üçte ikisini, kişinin ise üçte birini kapladığı bir düzen. alıntı metni ve yazar, yeniden kullanım için parametrelendirilmiştir. 一张宽幅的名人金句卡，棕色背景，衬线体浅金色“{argument name="金句" default="保持饥饿，保持愚蠢"}”，小字“——{argument name="作者" default="steve jobs"}”，文字前面带一个大的淡淡的引号。人物头像在左边，文字在右边，文字占画面比例 2/3，人物占 1/3，人物有一点渐变过渡的感觉。 ünlü bir kişinin yer aldığı, kahverengi arka plana ve alıntı için açık altın rengi serif yazı tipine sahip geniş bir alıntı kartı: “{argument name="famous_quote" default="stay hungry, stay foolish"}” ve daha küçük metin: “—{argument name="author" default="steve jobs"}.” metinden önce büyük, hafif bir tırnak işareti bulunmaktadır. kişinin portresi solda, metin sağdadır. metin görüntünün üçte ikisini, portre ise üçte birini kaplamakta olup, portre üzerinde hafif bir degrade geçiş efekti vardır. nicolechan 1991718646570426763 15123:T5f1,tren reklamı tarzı kitap reklamı görseli belirli bir kitap görseli ve japonca metin noktaları içeren, 16:9 oranında, iş kitabı tarzında bir reklam oluşturmak için ayrıntılı bir japonca istem. 広告画像を生成してください